Đề tài: Xây dựng dự án quản lý thông tin sinh viên
- Quản lý lớp học Class
- Quản lý sinh viên Student
- Quản lý các khoá học Courses

Mối quan hệ giữa các thực thể : 
 - Một lớp học sẽ có nhiều sinh viên
 - Khoá học sẽ có nhiều sinh viên và sinh viên sẽ có nhiều khoá học

Yêu cầu: 
1. Thêm các sinh viên vào danh sách sinh viên, có thể sửa thông tin và xoá thông tin của từng sinh viên
2. Thêm các lớp học vào danh sách lớp học, đồng thời có thể đưa sinh viên trong danh sách sinh viên vào lớp học
3. Khởi tạo các khoá học và tạo ra danh sách khoá học. Đồng thời thêm sinh viên vào từng khoá học
4. Thực hiện đăng ký, đăng nhập tài khoản vào hệ thống, phân quyền cho sinh viên và quản trị viên
Yêu cầu khác:
1. Thực hiện bằng giải pháp Code First
2. Thực hiện bằng giải pháp Database First
